E aí
Oi e aí galera que curte o nosso canal
Vamos parar mais uma notícia ao chegar
para a primeira reunião no Ministério da
Saúde na manhã desta terça-feira 16 o
ministro indicado para a pasta o médico
cardiologista Marcelo Queiroga disse que
vai Executar a política definida pelo
governo do presidente Jair bolsonaro ele
aproveitou o momento para alfinetar a
imprensa que vive aglomerada "e hoje que
nós precisamos é de uma união nacional
para vencer o vírus e vocês estão todos
aglomerados aí coisa que vocês dizem que
não é bom não fica em aglomerados assim
pessoal" alfinetou é a política é do
governo bolsonaro a política não é do
início da Saúde ministro da saúde e
Executar a política do governo o
ministro brasileiro Tem trabalhado
arduamente para melhorar as condições
sanitárias do Brasil e Eu Fui convocado
pelo presidente bolsonaro para dar
continuidade desse trabalho e hoje o
filhote precisamos é uma união
o Nacional é para vencer um vírus e
vocês estão todos aglomerados aí coisas
que vocês dizem que não é bom mas então
vamos trabalhar juntos é todo juntos
vencer a pandemia 2019 não fica em
aglomerados Ofício qualquer avaliação do
gestão faz o ele não tem avaliação da
gestão para zueira no vim aqui para
avaliar a gestão fazer eu vim aqui para
trabalhar pelo Brasil ao lado da
deputada Federal Mariana Carvalho
Queiroga afirmou que o atual cenário é
muito complexo mas a principal arma que
nós temos para vencer é o Sistema Único
de Saúde amigos de Rondônia de todo o
Brasil se vemos a alegria da escolha do
Dr Marcelo Queiroga como novo ministro
da saúde do nosso país Um grande amigo
como vocês sabem eu como médica escolher
a cardiologia e o nosso presidente da
sociedade de Cardiologia fico
extremamente feliz com esperanças
renovadas neste momento tão duro tão
difícil que estamos passando do combate
à corru
e vamos dar uma força então não come
isso quer dizer aqui eu tô Marcelo
desejar sucesso muito trabalho a gente
sabe da luta que vai ser mas vamos estar
na Câmara ao lado dos deputados no
senado também condicionadores lutando
para ajudar a poder vencer esse momento
tão difícil que estamos sendo dar
convívio infelizmente a onde tiveram
muitas Faces muitas mortes muitas
famílias realmente que perderam amigos e
a gente fica realmente muito triste
passando um ano e o cenário ainda sendo
esse de tanta tragédia então estamos
aqui depositando esta Esperança Luciano
do teu Marcelo realmente a Mariana É um
cenário muito complexo muito indicado
mas a principal arma que nós temos para
vencer essa academia é o sistema nosso
sistema único de saúde é um patrimônio
de cada um dos 220 milhões de
brasileiros em que o momento a
Constituição Federal de 91
há 8 né consagrou é o direito à saúde
como direito fundado na saúde é um
direito de todos e um dever do Estado só
no momento com isso de emergência na
saúde pública é que nós entendemos a
importância do SUS a sua capilaridade
está presente dos 5.570 Municípios desse
grande país Continental sabemos essa
competência do seu caráter da sua
firmeza das suas posições e temos
certeza que ao lado dele como sempre
essas esperanças renovadas e que
possamos diminuir esses números de
óbitos então aqui desejo todo sucesso
muita proteção muitas os e que eu tenho
certeza que o Brasil hoje ganha muito
funcionou a minha frente do ministério
Esperança da vacina a vacina é a forma
mais eficaz de reduzir a circulação do
fiz um conjunto dessas vendidos
fundamental para a gente reduzir a
pressão sobre os sistemas falar porque
quando os pacientes do Hospital eles
podem ter a
me liga quando você terapia intensiva
Você tem o risco maior imortalizar
adotadas medidas de prevenção para
reduzir óbitos que é o principal
objetivo a vacina ela estamos
acreditando reivindicando mais vacinas
do nosso Estado de Rondônia e aqui eu
quero fazer um agradecimento especial à
presidência Jair bolsonaro que pega essa
sensibilidade e soube escolher no Doutor
Marcelo com todas as atribuições suas
qualidades para ser ministro da saúde
então tem certeza que vamos estar aí
juntos trabalhando pelo Brasil por
Rondônia e para salvar muitas vidas
nesse momento sucesso Doutor Marcelo
estamos junto aí nessa vida e você o que
pensa desse assunto deixe sua opinião
nos comentários ela é muito importante
para nós
E aí